e Nós preferimos a teologia da
mediocridade porque da prosperidade
discutir existe o besteirol
da Teologia da prosperidade tu não vai
ficar rico você não tem por que você não
tem fé
tô sem crédito se você tiver você era
chamar dinheiro que ela fosse você
besteirol
e isso é besteirol da Teologia da
prosperidade
na Bíblia
O que é aquilo que o meu amigo Cláudio
Duarte fala aquele jeito brincalhão dele
de falar as coisas quer dizer que Abraão
já era rico ou vender seu a Deus e ficou
mais rico
Davi não era nada e se tornou um rei
bilionário quando eu chegar minha vez eu
não posso
e ele prefere idade Sua vaga para os
outros eu não vim aqui pegar uma
teologia
mentirosa que todo mundo vai ficar rico
porque primeiro prosperidade da Bíblia é
só dinheiro
prosperidade na Bíblia é Paz Interior
alegria de viver comunhão com Deus você
viver bem com aquilo que Deus te dá a
Então fechou acho não pastor eu fico com
um provérbio eu acho que esse provérbio
lindo não me dê minha riqueza e nem a
pobreza me dê a Minha Porção acostumada
problema é seu se você quer comer um Gol
todo dia
problema é seu se você quer morar num
apertamento de sempre problema é seu se
você quer morar de aluguel problema é
seu se você quer andar de busão de trem
problema é seu eu quero é mais